Repository: daobook/MyST-NB
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh_cn

source: Guides
zh_cn: 指南

source: Reference
zh_cn: 参考资料

source: Overview
zh_cn: 概览

source: Jupyter Notebook Publishing
zh_cn: Jupyter Notebook 发布

source: A Sphinx and Docutils extension for compiling Jupyter Notebooks into high quality documentation formats.
zh_cn: 用于将 Jupyter 笔记本编译为高质量文档格式的 Sphinx 和 Docutils 扩展。

source: Get Started
zh_cn: 开始使用

source: Mix Jupyter notebooks with text-based notebooks, Markdown and RST documents.\ Use MyST Markdown syntax to support technical authoring features such as cross-referencing, figures, and admonitions.
zh_cn: 将 Jupyter 笔记本与基于文本的笔记本、Markdown 和 RST 文档混合使用。\ 使用 MyST Markdown 语法支持技术写作功能，如交叉引用、图像和警告。

source: [Learn more »](authoring/intro)
zh_cn: [了解更多 »](authoring/intro)

source: Generate dynamic outputs using Jupyter kernels, with configurable execution handling.\ Cache execution outputs, for fast re-builds.
zh_cn: 使用 Jupyter 内核生成动态输出，具有可配置的执行处理。\ 缓存执行输出，以进行快速重建。

source: [Learn more »](execute/intro)
zh_cn: [了解更多 »](execute/intro)

source: Convert Jupyter execution outputs to rich embedded content.\ Insert computed variables within the document flow.\ Build single or collections of documents into multiple formats (HTML, PDF, ...).
zh_cn: 将 Jupyter 执行输出转换为丰富的嵌入式内容。\ 在文档流中插入计算变量。\ 将单个或多个文档构建为多种格式（HTML、PDF 等）。

source: [Learn more »](render/code-cells)
zh_cn: [了解更多 »](render/code-cells)

source: MyST-NB is a module within the [Executable Books Project](https://executablebooks.org), an international collaboration to build open source tools that facilitate publishing computational narratives using the Jupyter ecosystem. It is also a core component of [Jupyter Book](inv:jb#intro).
zh_cn: MyST-NB 是 [Executable Books 项目](https://executablebooks.org) 中的模块，这是国际合作项目，旨在构建开源工具，以促进使用 Jupyter 生态系统发布计算叙事。它也是 [Jupyter Book](inv:jb#intro) 的核心组件之一。

source: Check out the [Gallery of Jupyter Books](https://executablebooks.org/en/latest/gallery), for inspiration from across the community.
zh_cn: 查看 [Jupyter Books 画廊](https://executablebooks.org/en/latest/gallery)，获取来自社区的灵感。

source: See also, the [MyST-Markdown VS Code extension](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=ExecutableBookProject.myst-highlight) and [jupyterlab-myst](https://github.com/executablebooks/jupyterlab-myst), for editor tools to author your notebooks.
zh_cn: 另请参阅 [MyST-Markdown VS Code 扩展](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=ExecutableBookProject.myst-highlight) 和 [jupyterlab-myst](https://github.com/executablebooks/jupyterlab-myst)，这些编辑器工具可用于编写您的笔记本。
